O aplicativo é uma plataforma gratuita criada para testar e ampliar os conhecimentos do usuário sobre a Bíblia. Ele oferece duas formas de aprendizado: o Modo Quiz, com perguntas e desafios, e o Modo Lições, com conteúdos organizados para estudo e aprofundamento.


Tela 1:
  

Inicialização com animação da logo e som.


Tela 2:
  



Aqui temos o botão de configuração e os dois modos para o usuário escolher, Quiz ou Lições.


Tela 3: Se tiver apertado no quiz
  

Aqui a pessoa escolhe se quer perguntas aleatórias ou de lições personalizadas.


Se ela clicar em aleatório, vai direto para tela 5 se clicar em lições vai para 4.


Tela 4:
  

Essa é uma tela onde a pessoa pode selecionar quais módulos ela quer que aparece no quiz, lembrando que é uma tela de scroll com mais de 70 opções, ela pode marcar no máximo 20, já que são 20 questões.


Tela 5:
  

Tela com botão de inicio.


Tela 6:
  



Aqui temos a pergunta numerada, as possíveis respostas um timer de 10 segundos um ícone que liga e desliga a música e um ícone de home que volta para tela 1.


Quando clicar na resposta o botão fica degrade amarelo circulado de preto com a letra preta, se a pessoa não clicar em nenhuma resposta antes do tempo acabar o app considera fim do tempo e da como errado mostrando essa tela como 7:


  

Se acertar aparece essa:
  

Se errar aparece essa:
  

Tela 8: assim que o quiz acaba


  

Melhore se tiver acertado menos que 50%
  

Quase lá com mais de 50%
  

Parabéns com 100% ai se apertar prosseguir começa outro com perguntas diferentes.


Agora vamos para Tela 3: Quando clica em lições


  

Vai ter todos os módulos lembrando que é scroll pois são mais de 70 onde apenas o primeiro é liberado e os outros tem cadeado, o próximo módulo só é liberado quando a pessoa completa 100% do anterior e ele fica amarelo com borda preta e texto preto assim:
  

Clicando em um módulo vai aparecer a tela de lições dentro do módulo:
  

Que funciona da mesma forma o primeiro é liberado mas os outros só são liberados quando o anterior foi 100% completado.


  

Quando clica no botão nós entramos na lição que é assim:
  



Um bloco branco com a pergunta em baixo um espaço para escrever a resposta um botão de liga e desliga a música o de ir para home igual os outros um personagem que vai variando para as pessoas não enjoarem e em cima qual questão está / até qual vai.


Se a pessoa acertar aparece essa:
  

Se ela errar aparece essa:
  

E no final se ela tiver acertado menos que 50%
  

Mais de 50%
  

100%
  

Lembrando que a pessoa só consegue concluir a lição para ela ficar com o botão amarelo e liberar o próximo quando ela acerta 100%


E quando a pessoa termina todos os módulos ou acerta 100% do quiz aparece essa tela:
  



E é isso, os links com logo, paleta de cores, personagens, telas e elementos está abaixo:


Logo:
https://drive.google.com/drive/folders/1wpzcW9gs8T8BWZjlTIP07VlVmsyN919f


Paleta de cores:
https://drive.google.com/drive/folders/1i6Ahy5A1bQ1Ra4SpGVoobve4_3R8npgv


Degradê roxo:#8b16c7,#3c026d
Degradê laranja:#fded48,#fd8414
Branco:#ffffff
Preto:#0b0012


Personagens:
https://drive.google.com/drive/folders/1rGy3F3q45aJCY6ipDTYyf3Ir88ykjzDm


Elementos:
https://drive.google.com/drive/folders/14JIk5aj_8C5UyLlSfXAaBlrUbPD0J6Hd


Telas:
https://drive.google.com/drive/folders/1Y-OaSvZgKRAuc7e8inXsLCBUZOhh9RxR


Módulos, Lições e Perguntas:
https://drive.google.com/drive/folders/1JZ-4_ijWjRVltmcgP8sAZohQPoxR3PNO